Пожалуйста, человек Божий, помоги моему сыну. С 25 декабря у него постоянная эрекция.
Человек Божий, помоги моему сыну!
Пожалуйста, человек Божий, помоги мне! У меня постоянная эрекция.
Это началось в прошлом году. Человек Божий, помоги мне.
Человек Божий, помоги мне!
Что с тобой случилось?
Я переспал с проституткой, человек Божий!
Ты был у проститутки?
Да.
Сколько ты заплатил?
500 найров, человек Божий.
Исцеление Во Имя Иисуса
Встань!
Он свободен, отведите его в туалет.
После того, как пророк Т.Б. Джошуа помолился за него в силе Святого Духа, он говорит ему пойти в туалет
испустить ядовитые вещества, которые удерживали его половой орган.
Слава Богу! Он свободен во имя Иисуса.
Я сказал ему пойти в туалет и помочиться. Это яд, который удерживал его пенис.
Мочеиспускание Ядовитых Веществ
Это яд.
Боли больше нет. Спасибо, Иисус!
Спасибо, Иисус! Мой сын исцелен. Спасибо, Господь!
Боль ушла - действие яда было прекращено.
С этим он не мог сходить в туалет. Теперь, когда он сходил, все ушло.
Исцелен Во Имя Иисуса
СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ
Спустя немного времени после молитвы пророка Т.Б. Джошуа мистер Акинринва Сандей вернулся в SCOAN,
чтобы засвидетельствовать, как Иисус Христос полностью исцелил его от проблемы постоянной эрекции.
Картина напряжения и дискомфорта на левой стороне экрана - явно отличается
от улыбающегося молодого человека на правой стороне экрана.
Ясно видно, что в его жизни что-то изменилось после молитвы с пророком Т.Б. Джошуа.
Согнувшийся молодой человек на левой стороне экрана,
не снимая нижнего белья, показывает болезненную постоянную эрекцию.
Тогда как на правой стороне молодой человек показывает здоровое тело без какого-либо напряжения и неудобства.
Спасибо за чудесное исцеление, которое он получил во имя Иисуса Христа!
Боль и напряжение, которые ворвались в его жизнь, сменились хорошим здоровьем и облегчением.
По милости Божьей мистер Сандей даже хлопает по своему половому органу
показывая, что он больше не чувствует боли и дискомфорта, что Бог полностью восстановил его.
Слава Богу!
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Время Свидетельств
Мы видим среди нас молодого человека, полного радости. Мы хотим услышать их свидетельство.
Брат, добро пожаловать. Пожалуйста, представься нам и представь человека, стоящего рядом с тобой.
Меня зовут Акинринва Сандей и человек рядом со мной - мой отец.
Проблема, которая привела меня в SCOAN, была постоянная эрекция на протяжении 5 месяцев.
В тот день произошло следующее. Я и мои друзья пошли гулять, и у меня была встреча с проституткой.
После этой встречи я вернулся домой и вошел в кухню, чтобы поесть.
После еды я пошел наверх в туалет.
При выходе из туалета на меня дунул сильный ветер, и я тут же упал.
К несчастью, на следующий день я оказался в больнице.
Когда я очнулся, я почувствовал боль во всем теле, у меня была постоянная эрекция.
Когда началась эта проблема, боль была настолько сильной, что я не мог встать с кровати.
Мне давали разные лекарства, делали уколы, но эрекция не прекращалась.
Врачи в больнице сказали, что мне нужно пройти операцию, от чего мой отец отказался.
После того, как мой отец отказался от операции, меня выписали.
После выписки меня водили по разным церквям для молитвы, что не принесло никаких изменений.
Мой отец сказал, что он постоянно смотрит Emmanuel TV, и подобная проблема
случалась раньше, и человек Божий решал ее.
Поэтому он сказал, что мы должны отправиться в SCOAN.
Хорошо, брат, перед тем, как ты опишешь, что произошло, когда ты пришел сюда,
не мог бы ты сказать нам - за эти 5 месяцев, когда у тебя была постоянная эрекция,
дай нам представление той боли, которая была у тебя в то время.
Боль была такая ужасная! Когда я проснулся, я не мог встать с кровати.
Сесть или лечь было проблемой. Боль была во всем теле.
Я не мог вынести этой боли. Я не мог ни выйти куда-то, ни одеть что-нибудь.
Итак, эти 5 месяцев вы постоянно находились в доме, не в состоянии передвигаться или что-либо делать,
по причине сильных болей.
Я вообще не мог никуда выйти и ничего сделать. Я просто лежал 5 месяцев на кровати.
Когда меня привели в SCOAN, как только человек Божий протянул руку в моем направлении
мой половой орган начал дрожать, и я ощутил на себе дуновение.
Боль немедленно оставила мое тело, и человек Божий сказал мне пойти пописать.
Он сказал, что таким образом выйдет яд.
Сразу после того, как я пописал, боль ушла!
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Мы хотим, чтобы ты объяснился еще раз, брат. Ты хочешь сказать, что когда человек Божий, пророк Т.Б. Джошуа
начал за тебя молиться, твой половой орган начал физически вибрировать, когда Дух Божий начал касаться тебя?
Да, половой орган начал вибрировать и дрожать, как будто бы внутри него что-то было.
Я воздаю славу Богу!
Потом мы увидели, что ты помочился этим ядовитым веществом.
Скажи нам, со времени той встречи две недели назад здесь в SCOAN, что произошло?
После мочеиспускания боль тут же оставила меня. Я больше ее не чувствую.
Постоянная эрекция упала, и теперь мой половой орган в порядке.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Мы выслушали нашего брата. Он сказал, что после того, как он помочился ядовитым веществом, боль ушла,
и медленно, но уверенно та постоянная эрекция начала уменьшаться, пока наконец с этим вообще не стало проблем.
Все стало нормально. С тех пор его эрекция снизилась, и он живет нормальной жизнью.
Давайте еще раз похлопаем Иисусу Христу!
Брат, вы хотите сказать, что боль ушла? Вы ходили, передвигались,
спокойно ели, хорошо спали со времени своего освобождения?
В тот день, когда я получил прикосновение от человека Божия, я спал, как дитя!
Я могу ходить, прыгать и делать все, чего я не мог делать раньше.
Я воздаю славу Богу.
Аминь. Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Ради славы Божьей, не могли бы вы показать нам, что вы можете делать сейчас, чего не могли делать раньше,
и немного пройтись среди нас, чтобы показать нам?
Раньше я не мог ходить, но теперь я свободно хожу. Я не мог прыгать, но теперь я могу прыгать.
Я могу сделать зарядку. Я свободен и воздаю славу Богу.
Раньше я не мог даже коснуться этого места, но теперь я могу коснуться его. Вот и все.
Мистер Акинринва Сандей & Отец - Свидетельство Исцеления
Аллилуйя! Слава Богу! Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Мы видим то, что мы можем понять, особенно мужчины среди нас.
Для нашего брата было бы невозможно коснуться этого места с постоянной эрекцией таким образом,
но мы видим, что он хлопает по этому месту, не испытывая никакой боли.
Он свободно ходит, даже прыгает среди людей Божиих, чтобы засвидетельствовать, что он полностью исцелен.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Итак, прямо сейчас мы хотим услышать несколько слов от твоего папы.
Что он хочет сказать относительно прекрасного освобождения в жизни его сына?
Сэр, добро пожаловать. Представьтесь нам. Расскажите нам, чем вы занимаетесь,
и расскажите нам еще об этом прекрасном свидетельстве, которое мы услышали от вашего сына.
Эммануил! (С нами Бог! - Мф.1:23)
Меня зовут Акинринва Ориола. Я из штата Ондо, Нигерия.
Я занимаюсь медициной. Я заместитель президента штата Ондо.
Парень рядом со мной - мой сын.
Произошло то, что 25 декабря 2016 года,
когда мы вернулись из церкви, этот парень ушел.
В тот вечер его мать постоянно звонила мне.
Я говорил: "Что случилось? У тебя дома два взрослых сына.
Если дело касается генератора или топлива, пусть они пойдут и достанут его тебе".
Но она продолжала звонить мне, и когда я в очередной раз поднял трубку, я услышал крики:
"Во имя Иисуса". Я взял машину и вернулся домой.
Прибыв домой, я увидел молодого парня, которому с трудом дается учеба в университете Бенина.
Мы решили отвезти его в специализированную больницу, где врачи бились над этой проблемой.
Мы тогда не знали, что на самом деле происходит.
На второй день мы обнаружили, что у парня постоянная эрекция.
Приняв множество лекарств тут и там, мы собрались с моими близкими друзьями,
обсуждая эту проблему, и они предположили, что парню лучше сделать операцию.
Я сказал себе, что это длилось более 48 часов, и все сделанное после того, как прошло столько времени, будет 50/50.
Я смотрел Emmanuel TV. В прошлом году был освобожден человек с похожей проблемой.
Я сказал себе, что проблема моего сына - не исключение.
Я верил, что это будет моей последней надеждой.
Две недели назад я привел моего мальчика в SCOAN, и человек Божий помолился за него,
и сегодня это осталось в прошлом!
Аминь! Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Скажите нам, со времени этих двух недель, когда ваш сын получил здесь исцеление, - какие перемены вы увидели
и что вы можете засвидетельствовать о нем, как отец?
В нем произошло много перемен. Мне пришлось разделить ради него семестр.
Он изучает науку и технологию в университете, но из-за этой проблемы
нам пришлось отсрочить семестр, хотя это все еще на рассмотрении. Речь идет о его образовании.
Что касается других видов деятельности, он был в большей или меньшей степени незаконченным человеком,
потому что способность пойти и что-то сделать была на нуле из-за тяжелых болей, которые он испытывал.
Чем больше проблема продолжалась, тем больше его состояние ухудшалось день за днем.
Он боролся с проблемой, пока не засыпал, мы постоянно отвозили его в больницу.
Сегодня для него наступило новое начало.
Аллилуйя! Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Аминь! Слава Всемогущему Богу. Какой ваш совет зрителям,
особенно как человека, который представился, что он разбирается в медицине?
Мы знаем, что с медицинской точки зрения вы сделали все возможное, чтобы решить эту проблему, даже до такой степени, что готовились к операции.
Но слава Богу, вы пришли сюда, и Иисус Христос вмешался.
Итак, какой ваш совет зрителям всего мира?
Спасибо, сэр. Это большой урок для молодых людей.
Если ваши родители отдали вас в школу, вы должны сосредоточиться и сконцентрироваться на учебе.
Работайте так, как будто все зависит от вас, и молитесь так, как будто все зависит от Бога. Спасибо.
Аминь! Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Давайте послушаем заключительное слово от нашего брата. Какой твой совет?
Ты слышал своего отца - слово предостережения для молодых людей в мире.
Как человек, который прошел через столько боли за пять месяцев после встречи с проституткой, -
какой твой личный совет нашим зрителям всего мира?
Мой совет молодым людям - они должны держаться подальше от прелюбодеяния и блуда.
Они должны приближаться к Богу в любой ситуации, в какой бы они ни были,
а не отдаляться от Него.
Аминь! Давайте еще раз похлопаем Иисусу Христу!